Repository: TencentCloud/TIMSDK
Catalog: iOS/Demo/TUIKitDemo/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# 2fk-Js-riJ.normalTitle
source: Log in via password
zh_hans: 密码登录

# 8jc-YP-vv6.normalTitle
source: Log In
zh_hans: 登录

# FYr-lV-7eY.text
source: Tencent Cloud IM
zh_hans: 腾讯云即时通信 IM

# HVD-3G-U4R.placeholder
source: Enter verification code
zh_hans: 请输入验证码

# Sf3-sD-vMh.placeholder
source: Enter mobile number
zh_hans: 请输入手机号

# T2s-k9-52b.normalTitle
source: Send Code
zh_hans: 获取验证码

# ZzM-q6-Wwo.text
source: Verification Code
zh_hans: 验证码

# g0a-sw-KpI.normalTitle
source: Visit Us
zh_hans: 访问官网

# h6Y-de-UkQ.text
source: Use Group Chat, Voice/Video Call, and various IM features
zh_hans: 体验群组聊天，音视频对话等 IM 功能

# lCo-nh-Fc4.text
source: Mobile Number
zh_hans: 手机号
